Inilabas na ang tsart ng mga artistang Asyano.
Tulad noong nakaraang taon,
muling nakapasok sa tsart ang mga Korean artist.
At ito rin.
Panalo lang ng 3,000, pakiusap.
Ang Asia Artist Chart ay nagtitipon…
- Salamat.
- Magandang araw po sa inyo.
Dahil dito, mas nagiging maganda ang balita.
Susunod,
Nasangkot
sa tsismis tungkol sa pakikipag-date si Ra-ik ng Gold Boys
kasama ang isang trainee mula sa parehong label.
Nananatiling tahimik ang ahensya.
May mga ulat na nagsasabing
unang nagkita ang dalawa ilang taon na ang nakalilipas…
RA-IK NG GOLD BOYS,
NABABALITA NA MAY NAKIKITA NA KAYONG TRAINEE?
SINO ANG INIIBIG NIYANG SINUNGALING?
Attorney Maeng, kumain ka na ba?
Ibinili kita ng lugaw.
Subukan mong kumain mamaya.
Okay?
Itinanggi ni Ra-ik ang tsismis!
Dali, buksan ang Entertainment Special!
Itinanggi ni Gold Boys Ra-ik ang mga tsismis na may relasyon sila.
Sa pamamagitan ng kanyang ahensya, sinabi niya
na sila ay matalik na magkaibigan lamang.
Para sa kanya, mas mahalaga ang trabaho
kaysa sa pakikipag-date ngayon,
pagpapatibay niya sa mga tagahanga.
- Habang nagpapatuloy ang mga walang batayang haka-haka…
- Sinabi niyang hindi.
Ang ahensya ni Ra-ik, ang Goldie Entertainment
- nanindigan nang matatag…
- Kaibigan lang siya.
...na nagpapahayag na gagawa sila ng mga seryosong hakbang
laban sa pagkalat ng maling impormasyon.
Tara na, tara na.
Nagre-record 'yan, 'di ba?
- Ano?
- Yung dashcam, sana pinatay mo na lang.
Sabi ko huwag mo akong tawagan sa araw ng promosyon!
Sinira mo ang lahat...
Ano ang nangyayari doon?
Sino siya? Kilala mo siya?
Oo, siya yung
natsismis na may karelasyon si Ra-ik.
Ano?
Yung taong nagpaiyak sa'yo
nang tatlong araw na sunod-sunod
nang hindi kumakain o natutulog?
Siya 'yon?
Yung gago.
Sinasabing hindi siya makikipag-date
at ang mga tagahanga lang niya ang mahal niya,
at ngayon tingnan mo siya.
Kaya pala ang haba ng mukha mo?
Anong mahabang mukha?
Tumigil ka na sa pagsasalita ng walang kwentang bagay at magbantay ka.
Kung may makakita sa atin, magugulo tayo.
Kita mo? Sinabi ko na sa iyo.
Huwag na huwag kang magtitiwala sa kahit sinong
taong laging naka-makeup.
Malaki na siya,
at kahit kailan ay hindi pa siya nakakarelasyon sa edad niya.
Kaya bakit mo binigay sa kanya ang buong puso mo?
Ibig kong sabihin, ayokong masaktan ka.
Bakit naman ako masasaktan e kliyente lang naman siya.
Ang nararamdaman ko... hindi mahalaga.
Bakit ka pa pumunta roon?
- Dahil nag-aalala ako sa iyo.
- Hindi.
Ikaw ang nag-aalala para sa sarili mo, hindi para sa akin.
Bakit? Kinabahan ka ba
dahil nakilala ko ang isang tagausig?
Natatakot akong baka may masabi ako?
Ano?
Habang sinusubukan mong lumapit sa akin,
mas lalo ko lang hindi maiwasang magduda sa'yo.
Ayaw mong
masangkot dito, 'di ba?
Kaya huwag mo na akong hanapin pa.
Lumayo ka sa akin, nang tuluyan.
Nakita ko si Jae-hee nang gabing iyon.
Ano?
Habang pauwi ako pagkatapos kitang makilala,
Nakita ko siyang papunta sa dorm.
Pero sabi sa balita, nasa ospital daw siya.
Pero alam ko kung ano ang nakita ko.
Naroon siya nang gabing iyon.
Tiyak.
Maaari mo ba kaming bigyan ng sandali?
Sa tingin ko kailangan mong ipaliwanag ito.
Mamaya.
Nang gabing iyon, pagkatapos mong umalis sa tindahan
at umakyat sa daan…
Pumunta ka para makipagkita kay Hong Hye-joo, 'di ba?
Paano mo nalaman ang pangalan niya?
Sagutin mo muna ang tanong ko.
Tinanong ko kung paano mo nalaman 'yan?
Ang mahalaga ay hindi kung paano ko nalaman,
ganyan pala ang hindi ko alam noon.
Sabi ko naman sa'yo,
wala kang maitatago sa akin.
Pero hinarap ko ang tagausig
nang hindi ko alam ito?
Wala siyang kinalaman sa kasong ito,
kaya walang dahilan para banggitin siya.
Alam mo ba kung gaano ka nakukulong
dahil sa pabaya mong pagpili?
Pinaghihinalaan na ng mga tagausig
ang kinaroroonan mo nang gabing iyon.
- Malalaman din nila agad na nagkita na kayong dalawa--
- Walang kinalaman si Hye-joo sa kasong ito.
Ayokong madamay siya
sa problemang ito dahil lang sa akin.
Kailangan kong pumunta sa isang lugar.
Ipapaliwanag ko ang lahat pagbalik ko.
Pero bago iyon,
pakiuwi na po siya.
Maaari po ba?
Sige. Gagawin ko iyan.
Hoy, teka! Teka lang!
Teka, kakabili ko lang niyan noong nakaraang buwan!
Ito ang kuha namin mula sa taxi.
Sa mabilis na tingin pa lang,
parang may kakaiba at malagkit na bagay.
Mukhang may
malaking galit ang babaeng 'yun kay Do Ra-ik, 'di ba?
Nakumpirma mo na ba ang pagkakakilanlan niya?
Sinuri na namin ang kotse.
Pero isa pala itong sasakyan ng kompanya.
Pagkatapos ay maaari na lang nating hilingin sa kompanya
na kumpirmahin kung sino ang tunay na may-ari.
Ginawa namin.
Pero ang bagay ay…
Ang kotse ay pagmamay-ari ng Imhwa Group.
Ang Grupong Imhwa?
Pero ayos lang ba na hindi sabihin sa kanya
na dito titira si Ra-ik?
Iyan ay…
pribadong bagay ng kliyente.
Umalis ka na, kailangan ko nang bumalik sa opisina.
Sige, kung gayon.
Ano?
Ayos ka lang ba?
Bakit naman ako hindi magiging okay?
Hindi, yung tingin mo sa mukha--
Chung-jae.
Huwag mo na
ulit akong kakausapin tungkol sa nararamdaman ko.
Hindi naman ako basta-basta walang kakayahan
na hahayaang sirain ng emosyon ang trabaho ko, 'di ba?
Walang dashcam, walang CCTV, walang mensahe, wala.
Kaya ano ang gagawin mo?
Ano ang sinabi niya kanina?
Nang gabing iyon, habang nag-uusap ang dalawa...
Biglang may humintong taxi kaya naghiwalay kami.
Ibig sabihin…
Kaya baka may saksi?
Tama.
Kunin mo na 'yang taxi dashcam na 'yan, ngayon na.
Ngayon na?
- Sige na, nagbibiro ka.
- Hindi ako.
Walang dahilan, siguraduhing mahanap ito ngayon.
Paano ko naman hahanapin 'yon?
Sabi ko hindi kita kinakausap!
Ako mismo ang haharap kay CEO Geum!
Siya pa rin ang nagdedesisyon.
Maghintay ka lang nang kaunti pa, ha?
Pakiusap. Alam ko naman kung ano ang plano niya.
Iiwan niya lang kaming nakabitin
hanggang sa matapos ang kontrata.
at pagkatapos ay itatapon tayo nang walang pagbabago.
Aalis muna ako nang mag-isa bago 'yan.
Jae-hee.
Aalis ka na ba sa grupo?
- Kailangan kong alagaan ang sarili ko.
- Jae-hee!
Mabilis makalimutan ng mga tao.
Sa loob ng ilang taon,
kahit ang maliliit na alok na natatanggap natin ay mawawala rin.
Dapat kang magmadali
at hanapin ang sarili mong landas.
Wala nga akong kahit isa.
Alam mo namang wala akong mapupuntahan. Ako...
- Ra-ik!
- Ano? Hindi mo ba binago ang door code?
Tagapamahala.
Gaano katagal naospital si Jae-hee
pagkatapos ng konsiyerto?
Ano?
Talaga bang magkasama kayong dalawa
nang dalawang buong araw?
Bakit ka nagtatanong?
Hoy, Choi Jae-hee,
Tingnan mo ako sa mga mata at sabihin mo.
Noong araw na naging ganoon si Woo-seong,
- Sigurado ka bang nasa ospital ka?
- Anong ibig mong sabihin?
Sagutin mo ako!
Nasaan ka noong araw na iyon?
Nasa ospital si Jae-hee.
Alam mo naman na kasama ko siyang naospital.
Gusto mo bang
ipilit sa akin ang lahat ngayon?
Tigilan mo na.
Labas muna tayo.
Alam ko!
Nakita ko ito.
Alam ko kung bakit mo siya pinatay!
Oo?
Kung gayon, sabihin mo! Bakit ko naman siya papatayin?
Bakit ko naman siya papatayin?
Hoy, lumabas ka. Labas na lang tayo!
Dapat ko ba itong sabihin?
- Bitawan mo! Sabi ko bitawan mo!
- Tigilan mo na!
Paano ka nakarating dito?
Pumunta ka rito nang ganito kalayo?
Paano kung may makakita sa'yo--
Manager, sigurado ka bang
nasa ospital si Jae-hee nang araw na iyon?
Nasa opisina ako noon, kaya hindi ko alam.
Bakit mo pa tinatanong 'yan?
Saan ka ngayon nakatira?
Nabalitaan ko ang tungkol sa lugar mo.
- Kung wala kang mapupuntahan--
- Paano?
Kaya mo bang mamuhay kasama ang isang suspek sa pagpatay?
Tama.
Mga panahong iyon iyon.
Nang magsimula ang kontrobersiya
tungkol sa kanyang hindi magandang pag-uugali sa entablado...
tinakpan ito ng kompanya,
sinasabing food poisoning ito, pero...
Ang grupong gustung-gusto naming marinig araw-araw
at hindi namin mapigilang isipin!
Maligayang pagdating, mga Gold Boy!
Ginto tayo! Mga Ginto!
Ang saya ko na nandito ka!
Ra-ik, narinig namin
na nagbuhos ka ng maraming pagsisikap para sa album na ito.
May kanta ka ba na ginawa
o may kanta ka ba na pinakagusto mo?
Hindi ang katawan ang nasaktan,
kundi ang puso niya.
Dahil nawala niya ang isa
minahal niya.
Kita mo?
Anong meron sa kanya ngayon?
Hindi ko alam.
Ganyan na siya simula nang bumalik siya
galing sa opisina ng tagausig.
Mukhang
talagang kinutya siya ni Kwak Byung-gyun.
Mukhang kahit ang dakilang Abogado Maeng
ay walang kapangyarihan laban sa kanya.
Pero hindi ba siya mukhang medyo malungkot?
Parang isang taong iniwan lang nang tuluyan.
Hindi ba halata?
Dahil kung matatalo siya sa kaso,
mawawala lahat ng success fee niya.
Umayos ka, Maeng Se-na!
Kliyente lang siya.
Hindi mo ba alam na
ang damdamin ay parang isang mabangis na kabayo?
Isang kabayong tumatakbo nang ligaw... hihiwain mo ang lalamunan nito
bago ka pa nito itapon palayo.
At ayos lang, puwede na siyang umibig.
Sa edad na
nasa tugatog ang testosterone… Pakikipag-date?
Siyempre, dapat niya.
Tao rin ang mga idolo.
Pero sabi niya hindi raw siya nanliligaw.
Sa Entertainment Exclusive,
Hulyo 16, 2022, malinaw niyang sinabi…
Walang nanloko sa akin,
pero kahit papaano ay pakiramdam ko ay naloko ako.
At pa rin…
Noong kinailangan niyang tanggihan ang kanyang pag-ibig...
ano ang naramdaman noon?
Nalungkot ba siya, nasaktan?
O nag-iisa?
Sa huli,
ikaw lang muna ang inaalala ko.
Saan ko kaya mailalagay
isang pusong may ganitong nararamdaman?
Attorney Maeng, nakita mo ba ito?
Lumabas lang ito bilang isang breaking news.
Lihim na Pagkikita ni Do Ra-IK sa Gabi
Matapos ang Pagtatanong sa Suspek sa Pagpatay
Hindi ba't nasa harap ito ng
opisina ng tagausig?
Mukhang kinuha ito mula sa napakalapit na lugar.
Oo.
Kasama mo ba si Hye-joo ngayon?
Iniuwi ko siya kanina.
Nasaan ka na ngayon?
May lumabas na artikulo, kami ni Hye-joo...
- Nakita ko. At sa totoo lang--
- Kailangan nating alisin ang artikulong iyan ngayon din.
Wala bang legal na paraan para harangan ito?
Maaari kaming humiling ng pagwawasto,
ngunit nangangailangan iyon ng ilang mga pamamaraan.
Titingnan ko muna kung ano ang magagawa natin--
Wala akong oras para sa mga pamamaraan ngayon.
Kaya sinasabi mong
walang paraan para harangan ito. Nakuha ko.
Ano? Nakuha mo ba ang ano?
Ye-sol, alamin mo kung saan ang outlet
na nag-post nitong artikulong ito at tawagan mo ako.
- Sa lalong madaling panahon.
- Oo.
Si Hong Hye Joo 'yan, 'di ba?
Ano ito?
Anong ginagawa ng hipag ko rito?
Alam ko na.
Alam kung ano?
Gi-wook, alam mo ba ang lahat?
Ano ang ibig mong sabihin?
Dahil kilala niya si Chairman Hong,
hindi siya mag-aayos ng miting para sa kanya.
Ang totoo, hiniling sa iyo ng hipag mo
, hindi ba?
Aba... Ha?
Napagtanto mo ba ang ginawa mo?
Nag-set up ka ng pribadong meeting
sa pagitan ng isang mahalagang tao sa kaso
at ng pangunahing tagausig.
Sinasadya talaga.
- Anong ibig mong sabihin?
- Ang hipag mo, si Hong Hye-joo!
Malalim ang kanyang kaugnayan
sa kaso ng pagpatay kay Do Ra-ik.
- Ano?
- Hindi ko hahayaang lumala ito.
Magbabayad ka para sa pagtrato mo
sa isang tagausig ng Korea na parang wala lang.
Tandaan mo iyan.
Hoy!
Ano ba 'yang pinagsasabi mo? Hoy!
Ano?
Ang tagal nating hindi nagkita, Ginoong Do Ra-ik.
Ano ang nagdala sa
isang sikat na artista na tulad mo sa lugar na ito?
Tanggalin mo na ang artikulong iyan, ngayon na.
Hindi, ayaw ko.
Ang mga artikulo ay parang mga salita lamang.
Kapag nasabi na, hindi mo na sila mababawi.
Sabi ko ibaba mo na.
Wow, ang lambot pa rin pagdating sa kanya.
Alam ba niya?
Na hanggang ngayon ay may gusto ka pa rin sa kanya?
Isara mo ang bibig mo.
Bakit hindi ka lumuhod at magmakaawa sa akin?
Mabuti na lang at hinayaan ko na lang,
gaya noong nakaraan.
Sige, palayain mo na ang kahit anong gusto mo.
Wala naman akong nagawang dapat ikahiya.
Umupo ka.
Sige. Wala kang ginawang nakakahiya.
Ginawa niya.
Yung Hong Hye-joo, o ano pa man,
Siya yung natanggal
sa debut lineup kamakailan lang, 'di ba?
Nakakabawas ba siya ng stress sa pakikipag-date?
Ilang lalaki na ba ang pinagdadaanan niya?
Hay, wala namang mababago niyan.
Isipin mo kung paano ako patatahimikin.
Wala siyang ideya, 'di ba?
Ang mga bagay na nawala mo dahil sa kanya.
Pumirma ka ng hindi patas na kontrata para sa kanya
at tinalikuran mo pa ang nanay mo dahil dito.
Nakaraan na ang lahat.
Bakit mo pa binabanggit 'yan?
Hindi mo talaga alam kung bakit? Ikaw pala.
Nakipag-usap ka sa kompanya
na kumuha ako ng pera.
Maraming salamat.
Para sa pagpapasulat ko ng
mga walang kwentang tabloid dito sa tambakan ng basura.
Hindi ako iyon.
Hindi mahalaga.
Malapit na akong magpasabog ng isang tunay na bomba.
Hindi ako makapaniwalang hindi ko pala alam noon.
Na si Hong Hye-joo
ay ang nakatagong anak ng Imhwa Group.
Ngayong alam ko na ang totoo,
panahon na para magsumikap nang husto.
Ang susunod na artikulo ay magiging kahanga-hanga.
"Isang dating kasintahan na nakatali sa isang kasong pagpatay."
Binalaan na kita dati. Kapag hinalikan mo
ang kahit sino sa paligid ko, hindi ko hahayaang madamay ka.
Kung mangyari ito nang isa pang beses,
kahit ako hindi ko alam ang gagawin ko.
Ano ang gagawin mo?
Nakalimutan mo ba? Isa akong suspek sa pagpatay.
Sige ka, lokohin mo pa ako, at...
Tumigil! Tama na!
Paano mo nagawang takutin ang isang aktibong reporter?
- Sumusumpa ako, gagawin ko--
- Tama na.
Tama na? Ang walanghiyang mamamatay-tao na iyon ay...
Kinuha ang mga ito
bago pa man ang insidente kay Kang Woo-seong.
Mula sa labas ng kanyang bahay
hanggang sa makeup shop, ang kotse…
Sinusubaybayan mo ang bawat bahagi
ng kanyang pribadong galaw.
Pati ba naman siya ay nagpupunta sa banyo?
Ito ay lehitimong pag-uulat.
Hindi mo ba alam?
Ang mga kilalang tao ay mga pampublikong pigura.
Maaaring limitahan ng batas ang kanilang privacy.
- May karapatan ang mga reporter na ibalita 'yan!
- Tama?
- Ano ang karapatan mong sirain ang buhay ko?
- Tama ka.
Maaaring nabawasan ng mga pampublikong pigura ang privacy,
ngunit si Hong Hye-joo ay isang pribadong indibidwal.
Ang paglalathala ng kanyang personal na impormasyon
nang walang pahintulot ay maaaring maituturing na paninirang-puri.
At papanagutin kita
kung ang sinasabi mong pag-uulat
ay hindi mabibigyang-katwiran.
Dito ka ba nagmadaling pumunta?
Ang humarap sa isang tabloid reporter
at buong pagmamalaking sabihing isa kang suspek sa pagpatay?
- Hindi, ako lang--
- abogado mo ako.
Kailangang malaman ng isang abogado ang lahat ng iyong ginagawa,
o kahit ang maaari mong gawin,
para makapaghanda tayo para dito,
pero wala kang sinasabi sa akin.
Kumilos ka nang mag-isa.
Nagsinungaling ka pa sa akin.
Paano kita mapagkakatiwalaan
at ipagtatanggol ngayon?
Hindi ko sinusubukang magsinungaling--
Ang pagtatago ng isang bagay ay pagsisinungaling.
Pagkatapos…
Parang buong buhay ko ay puro kasinungalingan lang.
Ako ito, Hye-joo.
Nakabalik na ako sa Korea.
Bakit hindi ka sumasagot?
Gusto kitang makita.
HONG HYE-JOO
Nagkaroon ako
Ang mabuhay nang buong buhay ko
ay itinatago ang lahat tungkol sa aking sarili.
Tapos na ang lahat, Hye-joo.
Naiintindihan ko na, kaya sana tumigil ka na.
Tinapos na ito ni Ra-ik,
at dapat ay…
HONG HYE-JOO
Woo-seong!
Mula kailan?
Kailan mo pa kinausap
si Hye-joo?
Huwag kang magkamali.
Ginawa ko lang ang dapat mong ginawa.
At ano nga ba talaga iyon?
Ano ba itong ginawa mo para sa akin?
Alam mo, napakahalaga ng panahong ito para sa iyo.
Sinimulan mo lang ang mga solo mong aktibidad.
Kung magulo ang takbo ng isip mo
- kasama niya ulit--
- Iyon lang ba?
Kaya ikaw na lang ang kusang pumigil?
Hindi man lang sinasabi sa akin?
- Ikaw ang mas nakakaalam kung bakit kaysa kaninuman.
- Wala kang pakialam diyan.
Ra-ik…
Woo-seong, ako ay…
Hindi ako galit
dahil hindi mo sinabi sa akin ang tungkol kay Hye-joo.
o dahil sinubukan mong
magdesisyon sa lahat ng bagay nang mag-isa.
Ang talagang ikinagagalit ko...
na may mga sikreto sa pagitan naming dalawa ngayon.
ISANG MINUTO LANG,
MAY KAILANGAN AKONG SABIHIN SA IYO
Para sa akin, si Hye-joo ay parang...
isang matagal nang dapat gawin na atas.
Saan ka pupunta?
Naubusan na tayo ng serbesa.
Babalik ako agad.
Hindi ko ito maaaring ipagpaliban magpakailanman.
Akala ko talaga…
Panahon na para tapusin ito nang tuluyan.
HONG HYE-JOO
Nandito ako sa dati nating pwesto.
Maghihintay ako hanggang sa lumabas ka.
Kaya nga ako pumunta para makipagkita sa kanya.
Mayroon kang limang minuto.
Tapusin natin ito sa oras na iyan.
Limang minuto?
Ilang taon na rin mula noong huli tayong nagkita.
At limang minuto?
Pumunta ako rito dahil ito lang ang paraan
para talagang maintindihan mo.
Ayokong makipag-ugnayan sa iyo.
Lahat ng tawag at mensahe mo ay nakakainis para sa akin.
Huwag mo na ulit akong kontakin nang ganito.
Namiss kita.
Kaya nga ako nandito.
Ako…
Ibig kong sabihin…
Noon…
Masyado pa akong bata noon.
Kahit na ganoon,
Hindi dapat ako nagsalita ng mga bagay
na makakasakit sa'yo.
Sawang-sawa na ako dito.
Ano?
Ibinigay ko na ang lahat sa solo album na ito.
Hindi ko hahayaang guluhin mo ulit ang buhay ko.
Kaya pakiusap, maligaw ka na lang.
Pasensya na.
Ano?
Hindi ko sinasadyang itago iyon.
Ako lang…
Sinubukan mo siyang protektahan, 'di ba?
Kaya pala ang lamig ng ugali mo noon.
Natatakot kang baka masaktan siya.
Gusto mo siyang malayo sa kaso.
Para sa akin, si Hye-joo ay...
Isang taong gusto kong protektahan, pero hindi ko magawa.
At tapos na tayo nang tuluyan ngayon.
Kaya nga hindi ko masabi sa'yo.
Natatakot ako na baka kung ano man ang sabihin niya
ay madala siya sa sitwasyong ito.
Ayoko na siyang madamay
pa sa kasong ito.
Matutulungan mo ba ako?
Walang dashcam, walang mensahe.
Itatanggi mo pa rin ba ang lahat?
Dahil ito ang katotohanan.
Nagkita kami nang pribado bilang magkaibigan, iyon lang.
Kaya isang kaibigan na hindi mo nakita nang maraming taon,
Sinubukan mong bumangga gamit ang kotse?
Bb. Hong Hye-joo? Hindi na ako magtatanong ulit.
Alam ko nang nakilala mo si Do Ra-ik
sa tinatayang oras ng insidente.
Bakit kayo nagkitang dalawa noong gabing iyon?
Sinabi ko na sa iyo.
Nagkita lang kami bilang magkaibigan.
Ginang Hong Hye-joo,
kung patuloy kang tumatangging
suportahan ang iyong alibi,
maaaring magbago ang iyong katayuan
mula sa pagiging saksi patungo sa pagiging suspek.
At kung sakaling mapunta ka sa korte,
ang mga pahayag na ito ay maaaring maging laban sa iyo.
Siya nga pala, Tagausig…
alam ba nila?
Tungkol sa blind date natin?
Sagutin mo na lang ang tanong ko.
Dapat sagutin mo ang akin.
Bakit mo ginawa 'yon noong araw na 'yon?
Napakadaling sabihin sa akin ang mga kumpidensyal na detalye ng imbestigasyon
at itinutulak si Ra-ik
bilang salarin nang walang patunay.
Hindi ba't iyan ay isang uri ng ilegal na pagsisiwalat
ng mga detalye ng kaso?
Sino ang sinusubukan mong sermunan
tungkol sa batas?
Hindi si Ra-ik ang mamamatay-tao.
Bago mo
siya biglain na tawagin na salarin,
Suriin mo muna ang mga alibi
ng mga taong nakapaligid sa kanya.
Nakita ko sa balita na
nasa ospital ang mga miyembro ng grupo niya nang gabing iyon.
Hindi totoo iyan.
Ano?
Nang gabing iyon nakita ko siya
malapit sa bahay ni Ra-ik.
Nakita ko si Choi Jae Hee.
Bakit ko naman kailangang ilihim 'to?
Kailangan mong sabihin sa akin ang isang dahilan.
Ibig kong sabihin, ngayon ang direktor ay...
Anong nangyayari sa iyo?
Hindi, anong nangyayari sa'yo?
Ano?
Alam mo bang kakaiba ang kinikilos mo nitong mga nakaraang araw?
Nagsinungaling ka na
hindi kailanman nagkasundo sina Ra-ik at Woo-seong.
- Bakit mo ginawa iyon?
- Hoy!
Sino ang tinatawag mong sinungaling?
Hindi ako ang nagsisinungaling, ang gago na 'yun!
- Ano?
- Wala ka talagang alam.
Ang bastos na iyon...
Kalimutan mo na.
Kung wala kang alam, huwag kang makialam.
At tumigil ka na sa pakikinig na parang daga.
Kung nagugutom ka, puwede kang kumain...
Ano ang ginagawa mo?
Ano ang ibig mong sabihin?
Magpapalit na ako.
Sinabihan kitang kumatok muna bago lumabas.
Kailan mo sinabi 'yan?
At nandito ako sa bahay ko, sa kwarto ko.
Pwede ka namang magpalit sa banyo.
Ang gulo naman niyan palagi.
Pero saan ka pupunta?
Hiniling mo sa akin na tulungan si Hong Hye-joo.
Kailangan kong alamin kung paano.
Talaga? Nakakatulong ka talaga?
- Kung gayon, tutulong din ako.
- Hindi, salamat.
Hindi mo ito magagawa.
Trabaho ko ito bilang abogado mo.
Pero huwag kang masyadong umasa.
Susuriin ko lang.
Teka…
Hindi naman sa naghihinala ako o ano,
pero sinabi mo sa akin na huwag kong itago ang kahit ano, kaya...
Sinasabi ko lang ito dahil dapat ko itong...
Sinabi sa akin ni Hye-joo kanina
na nakita niya si Jae-hee
nang gabing iyon pagkatapos kong umalis.
- Nakita niya si Choi Jae-hee?
- Oo.
Pero nasa ospital si Jae-hee nang gabing iyon.
Parang may nangyaring mali.
At hindi ko sinasabing pagdudahan mo siya.
Gusto ko lang sabihin sa iyo.
Ayoko
nang magtago ng kahit ano sa'yo.
Sige, susuriin ko.
Bakit ba walang tao sa bahay na ito?
Kaya pala nakangiti siya noong bata pa siya.
Hindi si Do Ra-ik ang salarin.
Hindi pwede!
Bakit hindi siya sumasagot?
Uy, bakit hindi mo sinasagot ang mga tawag ko?
Anong meron sa mukha na 'yan?
Nabasa mo ba yung text na ipinadala ko?
- Nakuha ko ang dashcam ng taxi, at si Hye-joo--
- Alam ko.
Sinubukan niyang sagasaan si Do Ra-ik gamit ang isang kotse.
Paano mo nalaman?
Kailan ka pa umiinom?
Hindi ka uminom
para hindi ka magkamali sa kanya.
Noong araw ng insidente,
nakita ni Hong Hye-joo si Choi Jae-hee.
Nagpatotoo siya na nasa ospital siya.
Pero sa palagay ko ay hindi.
Suriin mong mabuti ang alibi niya.
Sige.
Pero hindi ba dapat
muna nating pag-usapan sina Hong Hye-joo at Do Ra-ik?
Oo, kailangan natin.
Tama, ginagawa namin.
Pero paano? Walang paraan.
Oo, mayroon.
Sa anong paraan?
Chung-jae.
Bakit ganito kasakit?
Nasasaktan ka?
Alam kong masyado mong pinipilit ang sarili mo.
Teka, may gamot ako kung saan.
Tingnan ko nga, may lagnat ka ba?
Ang puso ko.
Masakit ang puso ko.
Ano ang nangyari?
Chung-jae, naisip ko
Alam ko ang lahat tungkol kay Ra-ik.
Kapag masaya siya, kinukuskos niya ang ilong niya.
Kapag nakatutok siya,
medyo nakabuka ang bibig niya.
Kapag kinakabahan siya,
medyo nanginginig lang ang mga tainga niya.
Alam ko na ang lahat ng iyon, pero...
Hindi ko kailanman napagtanto
kung gaano siya nasasaktan.
Dapat ay siya ay
sa sobrang sakit.
Kumusta naman ang sakit mo?
Wala ba 'yon?
Natatandaan mo ba?
Noong ang kompanya ninyo ay naging
legal advisor ng Goldie Entertainment,
Tinanong ko kung bakit hindi mo kinuha,
at sabi mo
ayaw mong mapalapit
nang sobra kay Do Ra-ik.
Na gusto mo lang siyang panoorin
mula sa malayo... sa entablado.
Hindi ko maintindihan
ang ibig mong sabihin noon,
pero pagkatapos ng lahat ng ito, medyo naiintindihan ko na ngayon.
Habang mas marami kang nakikilala,
mas lalo kang napapalapit,
habang dumarami ang mga patong na binabalatan mo,
ang mga taong karaniwang nakakadismaya
ang resulta.
Hindi ako nabigo.
Hindi lang pamilyar.
At iyon ang kinatatakutan ko.
Noon,
Malungkot man ako o masaya,
Parang laging
nasa tabi ko si Ra-ik.
Pero ngayon…
kahit na nasa tabi ko lang siya,
pakiramdam niya ay napakalayo niya.
Mas maaga…
nang makita ko silang dalawa...
Pakiramdam nila ay mga tao sila
mula sa ibang mundo.
Isang mundo…
Hindi ko kailanman maabot.
Sana nadismaya ako.
Sana nagseselos na lang ako.
Pero…
Hindi ko man lang maramdaman iyon.
Kung kaya ko lang sana…
Babalik ako.
kasama ang lahat ng nasa akin.
Babalik na naman ako sa pagiging malayo.
Sa isang lugar na sapat ang layo
para hindi ko siya mahawakan.
Gusto ko siyang makitang ngumiti ulit.
Gusto ko siyang magustuhan nang malaya.
Ang dating ginagawa ko.
Abogado Maeng…
Si Abogado Maeng?
Saan siya nagpunta kaninang umaga?
Huwag kang mag-iwan ng kahit ano, kainin mo lahat.
Titingnan ko pagbalik ko.
Gising ka na.
- Nasaan si Attorney Maeng?
- Umalis na siya papunta sa trabaho.
Heto, kunin mo ito.
Ano ito?
Ito ay isang banayad at mababang pH na panlinis
na may anim na plant-based at
banayad na sangkap sa paglilinis.
Sensitibo talaga ang balat ni Ra-ik,
kaya ito lang ang brand na kaya niyang gamitin.
Hindi mo ba nakikita? Para 'yan sa paghuhugas ng mukha mo.
At ito. May problema sa gilagid si Ra-ik.
Kaya dapat itong isang napakalambot na sipilyo
at toothpaste na pangkaligtasan ng gilagid.
- Isang set sila.
- Narito.
At ito, isang gawang-kamay na klasikong pang-ahit na Aleman,
ang eksaktong uri na karaniwan niyang ginagamit.
At ito ay
100% cotton na tuwalya na sertipikado ng European Oeko-Tex.
Kunin mo rin ito.
At ito ay mga suplemento.
Mukhang napakapayat niya kahapon.
- Siguraduhing iniinom niya ang mga iyon.
- Ito ang mga bitamina.
At ito ay omega-3,
mga probiotic.
Lutein na may zeaxanthin at astaxanthin,
lahat sa iisa.
At ito ang
mga Optimized Fucoidan capsules.
- Nakuha mo ba lahat 'yan?
- Wala akong pakialam!
Maghugas ka lang at kumain.
Kokontakin ka ni Attorney Maeng.
Ito lahat ang mga bagay na ginagamit ko.
Isang pagkakataon naman.
Ito ang ginagawa ko. Nagpapa-background check.
Nasa Y**Tube naman lahat 'yan.
"Ano'ng nasa bag ko?", "Sweet My Home,"
lahat ng mga ganoon.
Ang kanyang prinsipyo ay tugunan
ang bawat pangangailangan ng kanyang mga kliyente.
Isa talaga siyang propesyonal.
Hindi siya umuwi hanggang madaling araw kahapon.
Magkasama ba kayong dalawa noon?
Oo, bakit?
Nagtatanong lang.
Pero ano ba talaga kayong dalawa?
Magkaiba ang apelyido, magkamag-anak ba kayo?
Sabihin na lang nating konektado
sa paraang mas gusot pa kaysa sa dugo.
Bakit ka nagtatanong?
Walang dahilan, magalang lang.
Nakarinig ka na ba ng small talk?
Bakit ba laging nakangisi ang lalaking 'yon
tuwing nakikita niya ako?
Hater ba siya?
Kahit na matapos ang lahat ng sakit na iyon,
hindi pa rin ba ito galit sa kanya?
Inaasikaso pa rin ang lahat.
HUWAG KANG MAG-IWAN NG BAGAY
, KAININ MO LAHAT, TITIKISIN KO.
Opo, ​​Direktor.
Tiningnan ko lang ang email na ipinadala mo.
Maraming salamat sa iyong tulong.
Oo.
Ngayon ba ang interogasyon?
Wala akong ideya. Wala akong inihanda.
Hindi mo kailangang gawin 'yan.
Ngayon, pananambang ang estratehiya.
Tara, suntukin natin sila nang husto.
Hindi kita tinawag, pero bigla ka na lang dumating.
Hindi lang ito tungkol sa pagtatanong.
Sa tingin ko makakatulong kami sa imbestigasyon mo.
Ang galing naman ng dahilan.
Sa tingin mo ba hindi ko nakikita ang
halatang taktikang ito?
sinusubukang magpakita ng imahe ng kawalang-kasalanan
sa pamamagitan ng kusang-loob na pagpapakita?
Pagpapaliban ng kaso nang walang isinasakdal,
pagpapaliban habang nag-iikot-ikot ang mga hipotesis,
medyo halata ring taktika iyan.
Ito ang kuha mula sa araw na iyon,
ipinapakita sina Do Ra-ik at Hong Hye-joo.
Gaya ng makikita mo,
walang kahit anong senyales
ng pagsasabwatan ng dalawa para gumawa ng krimen.
Mayroon na tayo nito.
Ang konteksto ay lubos na nagbabago depende sa
kung paano mo ito tinitingnan.
Dahil nakita mo na, dapat alam mo na.
Na ang aming pagkikita
ay lubos na personal at pribado.
Iyan ay isang bagay
na kailangan nating suriin pa nang mas malalim.
Puwede naman sana kayong magkita
para magtago ng ebidensya, 'di ba?
Pero alam mo na, Tagausig.
Imposible ang senaryong iyon
dahil sa mga pangyayari.
Ito ang mga talaan ng tawag
ng CEO na si Geum Bo-sang.
Gaya ng nakikita mo,
pagkauwi ni Do Ra-ik,
May tawag
sa pagitan niya at ni Kang Woo-seong.
Nakuha na rin namin ang buong pahayag ni Mr. Geum.
Kung, gaya ng sinasabi mo,
Nagkita sina Do Ra-ik at Hong Hye-joo
para itago ang ebidensya,
sana ay mayroon sila ng sandatang pampatay
at ang telepono ni Kang Woo-seong na kasama nila.
Pero pagkatapos ng kanilang pagkikita,
Tinawagan ni Kang Woo-seong si Mr. Geum,
kaya patunay iyon
na buhay pa siya noong panahong iyon.
Samakatuwid, ang kasalukuyan mong claim
ay hindi naaayon sa timeline.
Ang isang imbestigasyon ay dapat palaging
manatiling bukas sa maraming posibilidad.
Dahil lang sa hindi tugma ang timeline sa krimen
hindi awtomatikong inaalis ang posibilidad ng pakikipagsabwatan.
Maaaring nagkita na silang dalawa
nang maaga upang planuhin
ang pagpatay kay Kang Woo-seong.
Kung gayon, maaari ka bang magbigay
ng anumang obhetibong ebidensya
na ang dalawang ito ang nagpaplano ng krimen?
Isinasagawa namin ang imbestigasyong ito
upang makakuha ng ganitong ebidensya.
Maaaring sangkot si Hong Hye-joo sa kaso--
"Baka kasali?"
Batay lamang sa haka-haka na iyan,
nang walang ebidensya o sumusuportang katotohanan,
ipinatawag mo siya
at masinsinang tinanong siya
nang mahigit anim na oras?
Kung kinakailangan ito
habang isinasagawa ang imbestigasyon--
Isang lehitimong imbestigasyon
dapat nakabatay
sa konkretong ebidensya ng umano'y krimen.
Hindi ka maaaring magpatuloy
nang walang obhetibong ebidensya.
Malinaw na isa itong naka-target na imbestigasyon.
Ano?
Ang inaamin mo ay
matapos mo siyang tawagin bilang pangunahing suspek mo,
Pinilit mo si Ms. Hong Hye-joo
nang walang kahit isang ebidensya,
para lang pilitin ang mga pangyayari
na umangkop sa iyong salaysay.
Bilang kanyang legal na kinatawan,
naglalabas ako ng pormal na kahilingan.
Itigil mo
na agad ang labis na imbestigasyon kay Ms. Hong.
Kung hindi, magsasampa kami ng reklamo
na nagsasaad na ang prosekusyon
ay nagsasagawa ng hindi makatarungang imbestigasyon
laban sa aming kliyente.
Iyan ba ang gusto mo?
Tapos na ba ang lahat ngayon?
Hye-joo…
Hindi na nila siya tatawagan ulit, 'di ba?
Dahil maayos na ang lahat,
hindi nila siya maaaring ituring na kasabwat.
Maliban na lang kung may lumitaw na bagong ebidensya.
Talaga?
Oo. Maaaring magsagawa sila
ng simpleng pagtatanong sa mga saksi, pero…
Salamat… Lahat ng salamat kay Maeng Se-na.
Maraming salamat.
Hindi… Ako…
Mabaho!
Maaari ka bang tumabi sandali?
Bakit ko dapat gawin iyon?
Maghintay ka lang sa kotse. Pupunta ako diyan.
Matagal na tayong hindi nagkikita.
Baitang 1-4, Mataas na Wikang Banyaga ng Jeil.
Mabahong Sen.
Hindi, Maeng. Ito.
Pasensya na, dapat pala mas maaga kitang nakilala.
Malaki na ang pinagbago mo simula noong high school.
Siyempre meron ako.
Matanda na ako ngayon para hindi na makihalubilo
sa mga taong halos hindi na maituturing na tao.
Marami tayong dapat pag-usapan.
Kung ano ang nangyari sa iyo,
kung bakit mo tinanggap ang kasong ito,
kung alam mo bang ako ang tagausig
at sinadya itong kunin,
o kung pinlano mo ito
para lokohin ako simula pa lang.
Hindi nakakapagtaka
na walang patutunguhan ang imbestigasyong ito.
Masyado kang abala sa kakaisip ng
mga walang kwentang bagay na tulad nito.
Ano?
Hanggang kailan ka mabubuhay
kasama ang victim complex na 'yan?
Gamitin ang oras na iyon para pagbutihin ang iyong mga kasanayan.
Pagkatapos ay mahuhuli mo ang tunay na salarin
at magiging ang nangungunang tagausig na gusto mong maging.
Swertehin ka.
Mukhang malapit ka
sa tagausig na 'yan.
Paano kayo magkakilala?
Hindi ko ginagawa.
- Bakit mo ako tinitingnan nang ganyan?
- Hindi, sabihin mo sa akin.
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Masyadong halata.
Umaarte ka na parang wala ka pang nililigawan.
May isa kang kasama sa bahay
at isa naman sa trabaho.
Ano ba 'yang pinagsasabi mo?
Matagal ko na itong pinag-isipan.
Ang weird ng tingin sa'yo ng lalaking 'yan.
Ano siya? Isang dating kasintahan?
Nababaliw ka na ba?
Ako? Kasama ang kupal na 'yon?
Isa lang siyang malas na kaklase
na nakasama ko.
Kung kaya ko lang ay kuskusin ko siya!
Para sa isang kaklase,
parang napaka-masungit mo.
Sa tuwing naiisip ko ang gago na 'yon,
Nagising ako
sa kalagitnaan ng gabi, habang nag-aalab ang aking pakiramdam.
Okay, naiintindihan ko, kaya mag-ingat ka lang sa pagmamaneho!
Abogado ka pero...
Hindi, hindi ako 'yon.
- Hindi ako pinakikinggan ng kotse.
- Ano?
Se-na!
- Se-na!
- Hindi, Ra-ik!
Hindi pa ako minahal.
Anong ginagawa mo?
Hindi ko alam kung paano magbigay ng pagmamahal
o tanggapin ito.
Sinasabi mo bang may gumawa nito?
Hindi maganda ang pakiramdam.
Kung may taong talagang nagkimkim
ng sama ng loob sa akin…
Bakit ka nagsinungaling?
Ito ay…
Hindi ko talaga alam.
Kung kinakailangan, dapat mong isaalang-alang
ang paghubog ng daloy nang mag-isa.
So sinasabi mo sa akin na tanggalin ang kliyente ko?
Pagsasalin ng subtitle ni:
Milena Martirosyan